Repository: SiZapPaaiGwat/pontoon-test
Catalog: locales/*/Localizable.strings
Languages: zh_cn, zh_hk

# apns_open_alert
source: Notifications may include campaigns, orders and latest news.These can be configured in Settings.
zh_cn: 营销活动、订单消息、币圈资讯第一时间接收，请在系统设置—CoinCola—通知中开启通知
zh_hk: 營銷活動、訂單消息、幣圈資訊第一時間接收，請在系統設置—CoinCola—通知中開啟通知

# apns_open_button
source: Go to Settings
zh_cn: 立即开启
zh_hk: 立即開啟

# apns_open_title
source: "CoinCola" would like to Send You Notifications
zh_cn: CoinCola想给您发送通知
zh_hk: 推送通知

# crypto_type
source: Coin
zh_cn: 币种
zh_hk: 幣種

# V311_ad_currency
source: Currency(Select the currency you want to trade)
zh_cn: 货币（您希望交易付款的货币类型）
zh_hk: 貨幣（您希望交易付款的貨幣類型）

# V311_ad_country
source: Country(Where do you want your ad to display?)
zh_cn: 国家/地区(您希望广告展示在哪个国家？)
zh_hk: 國家/地區(您希望廣告展示在哪個國家？)

# payment_type
source: Payment method
zh_cn: 支付方式
zh_hk: 支付方式

# V311_ad_payment_type_placeholder
source: Select payment method
zh_cn: 请选择支付方式
zh_hk: 請選擇支付方式

# V311_ad_margin
source: Margin(How much profit do you want to make?)
zh_cn: 溢价（您希望每笔交易赚取多少利润？）
zh_hk: 溢價（您希望每筆交易賺取多少利潤？）

# V311_ad_discount
source: Rate
zh_cn: 折扣
zh_hk: 折扣

# V311_ad_discount_placeholder
source: Enter between 0.001 - 1.000
zh_cn: 请输入0.001-1.000之间的数字
zh_hk: 請輸入0.001-1.000之間的數字

# V311_ad_most
source: Max price(Optional)
zh_cn: 最高价（选填）
zh_hk: 最高價（選填）

# V311_ad_most_placeholder
source: Enter maximum price
zh_cn: 请输入最高价
zh_hk: 請輸入最高價

# V311_ad_least
source: Min price(Optional)
zh_cn: 最低价（选填）
zh_hk: 最低價（選填）

# V311_ad_least_placeholder
source: Enter minimum price
zh_cn: 请输入最低价
zh_hk: 請輸入最低價

# V311_ad_min
source: Minimum Trade Amount
zh_cn: 最小交易金额
zh_hk: 最小交易金額

# V311_ad_min_placeholder
source: Minimum is {num}
zh_cn: 最小金额为{num}
zh_hk: 最小金額為{num}

# V311_ad_max
source: Maximum Trade Amount
zh_cn: 最大交易金额
zh_hk: 最大交易金額

# V311_ad_max_placeholder
source: Enter maximum trade amount
zh_cn: 请输入最大交易金额
zh_hk: 請輸入最大交易金額

# V311_ad_assign
source: Exact Number
zh_cn: 精确金额
zh_hk: 精確金額

# V311_ad_assign_placeholder
source: Select accurate amount
zh_cn: 请选择精确金额
zh_hk: 請選擇精確金額

# V311_ad_paytime
source: Payment period(How much time does a buyer have to settle payment?)
zh_cn: 付款期限（您承诺在多长时间内完成付款？）
zh_hk: 付款期限（您承諾在多長時間內完成付款？）

# V311_ad_paytime_placeholder
source: Between {min}~{max}
zh_cn: {min}~{max}之间
zh_hk: {min}~{max}之間

# giftcard_tag
source: Label
zh_cn: 礼品卡标签
zh_hk: 禮品卡標簽

# giftcard_tag_placeholder
source: Select a label
zh_cn: 请选择礼品卡标签
zh_hk: 請選擇禮品卡標簽

# giftcard_tag_error
source: Up to 3 labels
zh_cn: 礼品卡标签最多可选3个
zh_hk: 禮品卡標籤最多可選3個

# ad_balance_warning
source: Your ads can't be displayed because your wallet balance is less than {amount} {crypto}, please
zh_cn: 您的钱包余额不足{amount} {crypto}，广告将无法正常展示，请
zh_hk: 您的錢包余額不足{amount} {crypto}，廣告將無法正常展示，請

# ad_balance_pub
source: deposit.
zh_cn: 立即充币
zh_hk: 立即充幣

# ad_step_text_1
source: SET TYPE
zh_cn: 设置广告类型
zh_hk: 設置廣告類型

# ad_step_text_2
source: SET PRICE
zh_cn: 设置广告报价
zh_hk: 設置廣告報價

# ad_step_text_3
source: SET TERMS
zh_cn: 设置广告留言
zh_hk: 設置廣告留言

# payment_type_vc_title
source: Select payment method
zh_cn: 选择支付方式
zh_hk: 選擇支付方式

# payment_type_error
source: Select payment method
zh_cn: 请选择支付方式
zh_hk: 請選擇支付方式

# tag_error
source: Select a label
zh_cn: 请选择标签
zh_hk: 請選擇標簽

# general_payment
source: FIAT
zh_cn: 法币支付
zh_hk: 法幣支付

# giftcard_payment
source: GIFT CARD
zh_cn: 礼品卡支付
zh_hk: 禮品卡支付

# ad_payment_general_tip
source: Up to {count} payment methods
zh_cn: 法币支付最多可选{count}种
zh_hk: 法幣支付最多可選{count}種

# ad_payment_gift_tip
source: Only one method per offer
zh_cn: 礼品卡支付最多可选1种
zh_hk: 禮品卡支付最多可選1種

# ad_payment_select_lab
source: Currently selected:
zh_cn: 您选择的支付方式为：
zh_hk: 您選擇的支付方式為：

# ad_amount_range
source: MIN/MAX
zh_cn: 使用最小/最大金额
zh_hk: 使用最小/最大金額

# ad_amount_scatter
source: EXACT NUMBER
zh_cn: 使用精确金额
zh_hk: 使用精確金額

# payment_scatter_vc_title
source: AMOUNT
zh_cn: 选择设置金额
zh_hk: 選擇設置金額

# ad_tag_scatter_tip
source: Up to 5 amount
zh_cn: 金额最多可选5个
zh_hk: 金額最多可選5個

# ad_tag_scatter_select_lab
source: Currently selected:
zh_cn: 您选择的金额为：
zh_hk: 您選擇的金額為：

# ad_tag_scatter_manage_lab
source: Can't find the right amount? Click to enter manually
zh_cn: 找不到合适的金额？ 点击手动输入
zh_hk: 找不到合適的金額？ 點擊手動輸入

# ad_secure_faq
source: When enabled, only verified traders can see this offer.
zh_cn: 启用后，只有完成实名认证的用户才能与本广告交易
zh_hk: 啟用後，只有完成實名認證的用戶才能與本廣告交易

# ad_trust_faq
source: When enabled, only trusted traders can see this offer.
zh_cn: 启用后，只有自己信任的用户才能与本广告交易
zh_hk: 啟用後，只有自己信任的用戶才能與本廣告交易

# ad_description_title
source: Remarks
zh_cn: 说明
zh_hk: 說明

# publish_front_general_title
source: POST FIAT OFFER
zh_cn: 发布法币广告
zh_hk: 發布法幣廣告

# publish_front_general_des
source: Use local currency to buy and sell cryptocurrency. Bank transfer, online transfers (Alipay, WeChat, PayPal), Western Union and many more.
zh_cn: 使用当地法币买卖数字资产。 通常使用银行转账、网上转账（如支付宝、微信、PayPal等）完成支付。
zh_hk: 使用當地法幣買賣數字資產。 通常使用銀行轉賬、網上轉賬（如支付寶、微信、PayPal等）完成支付。

# publish_front_gift_title
source: POST GIFT CARD OFFER
zh_cn: 发布礼品卡广告
zh_hk: 發布禮品卡廣告

# publish_front_gift_des
source: Use gift card to buy and sell cryptocurrency. Amazon Gift Card, iTunes Gift Card, Steam Gift Card and many more.
zh_cn: 使用全球各种礼品卡买卖数字资产。 通常使用礼品卡（如亚马逊礼品卡时，iTunes礼品卡，Steam礼品卡等）完成支付。
zh_hk: 使用全球各種禮品卡買賣數字資產。 通常使用禮品卡（如亞馬遜禮品卡時，iTunes禮品卡，Steam禮品卡等）完成支付。

# ad_description_1
source: 1. Posting an ad is free;
zh_cn: 1. 发布广告是免费的；
zh_hk: 1. 發布廣告是免費的；

# ad_description_2
source: 2. 0.7% fee is applied for each completed transaction
zh_cn: 2. 广告成交后，每笔交易需支付0.7% 的手续费
zh_hk: 2. 廣告成交後，每筆交易需支付0.7% 的手續費

# ad_description_3
source: 3. A minimum balance is required in your CoinCola wallet for ads to be displayed;
zh_cn: 3. 钱包余额达到要求，广告才能正常展示；
zh_hk: 3. 錢包余額達到要求，廣告才能正常展示；

# ad_description_4
source: 4. Ads will be deactivated when your wallet balance falls below requires minimum balance or below your set minimum transaction limit;
zh_cn: 4. 钱包余额低于要求，或低于您设置的最小交易金额，广告会下架；
zh_hk: 4. 錢包余額低於要求，或低於您設置的最小交易金額，廣告會下架；

# ad_description_5
source: 5. Deactivated ads need to be manually reactivated.
zh_cn: 5. 任何下架的广告，都需要您手动操作上架。
zh_hk: 5. 任何下架的廣告，都需要您手動操作上架。

# ad_market_price_lab
source: Market reference price:
zh_cn: 市场参考价：
zh_hk: 市場參考價：

# ad_custome_price_lab
source: Your Offer:
zh_cn: 您的报价：
zh_hk: 您的報價：

# ad_market_rank_lab
source: This trade price is currently ranked: {rank}
zh_cn: 当前报价大概排在第{rank}位
zh_hk: 當前報價大概排在第{rank}位

# discount_nothing_error
source: Set rate
zh_cn: 请设置折扣
zh_hk: 請設置折扣

# discount_error
source: Rate should be between 0.001 and 1.000
zh_cn: 折扣应该在0.001-1.000之间
zh_hk: 折扣應該在0.001-1.000之間

# margin_nothing_error
source: Set margin
zh_cn: 请设置溢价
zh_hk: 請設置溢價

# margin_error
source: Margin should be between -50 and 100
zh_cn: 溢价应该在-50.0-100.00之间
zh_hk: 溢價應該在-50.0-100.00之間

# min_nothing_error
source: Set minimum trade amount
zh_cn: 请设置最小交易金额
zh_hk: 請設置最小交易金額

# max_error
source: Set maximum trade amount
zh_cn: 请设置最大交易金额
zh_hk: 請設置最大交易金額

# assign_error
source: Select accurate amount
zh_cn: 请选择精确金额
zh_hk: 請選擇精確金額

# time_error
source: Set payment deadline
zh_cn: 请填写付款期限
zh_hk: 請填寫付款期限

# min_error
source: Minimum trade amount cannot be lower than {num}
zh_cn: 最小交易金额不能低于{num}
zh_hk: 最小交易金額不能低於{num}

# time_min_error
source: Payment period must be higher than {min} minutes
zh_cn: 付款期限必须高于{min}
zh_hk: 付款期限必須高於{min}

# time_max_error
source: Payment period cannot exceed {max} minutes
zh_cn: 付款期限不能超过{max}
zh_hk: 付款期限不能超過{max}

# min_max_error
source: The maximum trade amount must be greater than the minimum trade amount
zh_cn: 最大交易金额需大于最小交易金额
zh_hk: 最大交易金額需大於最小交易金額

# ad_payment_error
source: Select at least 1 payment method
zh_cn: 请至少选择1种支付方式
zh_hk: 請至少選擇1種支付方式

# ad_tag_error
source: Select at least 1 label
zh_cn: 请至少选择1个标签
zh_hk: 請至少選擇1個標簽

# ad_discount_buy_faq
source: For example, if your rate is set at 0.800, selling $100 worth of gift card will give you $80 worth of bitcoin.
zh_cn: 比如您的折扣为0.80，那么您支付1美元的礼品卡，只能购买等值0.8美元的比特币。
zh_hk: 比如您的折扣為0.80，那麽您支付1美元的禮品卡，只能購買等值0.8美元的比特幣。

# ad_discount_sell_faq
source: For example, if the rate is set at 0.800, buy $100 worth of gift card will cost you $80 worth of bitcoin.
zh_cn: 比如广告折扣为0.800，那么您只需出售0.8美元等值的比特币，即可获得对方1美元的礼品卡。
zh_hk: 比如廣告折扣為0.800，那麽您只需出售0.8美元等值的比特幣，即可獲得對方1美元的禮品卡。

# min_faq
source: • Minimum price can help you maintain a stable profit when prices fluctuate. • For example, if the minimum price is set at 12,000, your offer will be set to 12,000 even market price is less than 12,000.
zh_cn: • 最低价，可帮您在价格剧烈波动时保持稳定的盈利。 • 比如最低价为12000，那么当市场价<12000时，您的广告依旧以12000的价格展示。
zh_hk: • 最低價，可幫您在價格劇烈波動時保持穩定的盈利。 • 比如最低價為12000，那麽當市場價<12000時，您的廣告依舊以12000的價格展示。

# max_faq
source: • Maximum price can help you maintain a stable profit when prices fluctuate. • For example, if the maximum price is set at 12,000, your offer will be set to 12,000 even market price is over 12,000.
zh_cn: • 最高价，可帮您在价格剧烈波动时保持稳定的盈利。 • 比如最高价为12000，那么当市场价>12000时，您的广告依旧以12000的价格展示。
zh_hk: • 最高價，可幫您在價格劇烈波動時保持穩定的盈利。 • 比如最高價為12000，那麽當市場價>12000時，您的廣告依舊以12000的價格展示。

# market_view_margin_faq
source: • Your offer: Based on current market price and the profit margin you set. Current market price is calculated based on the average number from other mainstream exchanges. • • For example, if the market price is 1000 and profit margin is set at 10%, your offer will be 1100. • Offers will be refreshed every 10 minutes.
zh_cn: • 您的报价：根据市场参考价和您设置的溢价比例得出。市场参考价是根据部分大型交易所实时价格得出的。 • 比如市场参考价为1000，您设置的溢价比例为10%，那么您的报价为1100。 • 基于溢价比例得出的报价，10分钟更新一次。
zh_hk: • 您的報價：根據市場參考價和您設置的溢價比例得出。市場參考價是根據部分大型交易所實時價格得出的。 • 比如市場參考價為1000，您設置的溢價比例為10%，那麽您的報價為1100。 • 基於溢價比例得出的報價，10分鐘更新壹次。

# market_view_discount_faq
source: • Your offer: Based on current market price and the rate you set. Current market price is calculated based on the average number from other mainstream exchanges. • For example, if the market price is 1000 and ret is set at 0.500, your offer will be 2000. • Offers will be refreshed every 10 minutes.
zh_cn: • 您的报价：根据市场参考价和您设置的折扣得出。市场参考价是根据部分大型交易所实时价格得出的。 • 比如市场参考价为1000，您设置的折扣为0.500，那么您的报价为2000。 • 基于折扣得出的报价，10分钟更新一次。
zh_hk: • 您的報價：根據市場參考價和您設置的折扣得出。市場參考價是根據部分大型交易所實時價格得出的。 • 比如市場參考價為1000，您設置的折扣為0.500，那麽您的報價為2000。 • 基於折扣得出的報價，10分鐘更新壹次。

# gift_card_hot
source: Hot
zh_cn: 热门
zh_hk: 熱門

source: Gift Card Trade
zh_cn: 礼品卡交易
zh_hk: 禮品卡交易

# gift_card_trade_des
source: Buy Bitcoin with many gift cards
zh_cn: 用亚马逊礼品卡、iTunes礼品卡等买卖BTC
zh_hk: 用亞馬遜禮品卡、iTunes禮品卡等買賣BTC

# all_currency
source: All Currencies
zh_cn: 全部货币
zh_hk: 全部貨幣

# all_cards
source: All Gift Cards
zh_cn: 全部礼品卡
zh_hk: 全部禮品卡

# all_lable
source: All Labels
zh_cn: 全部标签
zh_hk: 全部標簽

# more_currency
source: More Currencies
zh_cn: 更多货币
zh_hk: 更多貨幣

# bussi_message
source: Trading Terms
zh_cn: 商家留言
zh_hk: 商家留言

# ad_disscount
source: Rate
zh_cn: 折扣
zh_hk: 折扣

# disscount_des_buy
source: For example, if the rate is 0.800, selling $100 worth of gift card will give you $80 worth of bitcoin.
zh_cn: 比如广告折扣为0.800，那么您支付1美元的礼品卡，只能购买等值0.8美元的比特币。
zh_hk: 比如廣告折扣為0.800，那麽您支付1美元的禮品卡，只能購買等值0.8美元的比特幣。

# disscount_des_sell
source: For example, if the rate is 0.800, buying $100 worth of gift card will cost you $80 worth of bitcoin.
zh_cn: 比如广告折扣为0.800，那么您只需出售0.8美元等值的比特币，即可获得对方1美元的礼品卡。
zh_hk: 比如廣告折扣為0.800，那麽您只需出售0.8美元等值的比特幣，即可獲得對方1美元的禮品卡。

# you_will_buy_crypto
source: You will get {amount} {currency} worth of Bitcoin
zh_cn: 您将获得 {amount} {currency}等值的比特币
zh_hk: 您將獲得 {amount} {currency}等值的比特幣

# you_will_sell_crypto
source: You will sell {amount} {currency} worth of Bitcoin
zh_cn: 您将出售 {amount} {currency}等值的比特币
zh_hk: 您將出售 {amount} {currency}等值的比特幣

# ver_stage_title
source: Stage
zh_cn: 认证状态
zh_hk: 認證狀態

# ver_limit_title
source: Trade Limit
zh_cn: 累计交易限额
zh_hk: 累計交易限額

# ad_message_placeholder_sell
source: Enter your trading terms for buyers to review before placing an order. Example terms: 1. Please settle payment within stated trade time and "mark as paid" after completing payment. I will release bitcoin once payment has been confirmed. 2. If you can not pay within the stated trade time, please cancel the order. 3. When the trade starts, bitcoin will be moved to the trade escrow to protect both buyer and seller.
zh_cn: 请说明有关您交易的相关要求，以便买家下单前先行查看，例如： 1.请在有效期内付款并点击「标记已付款完成」按钮，我才会释放数字资产给您； 2. 如果您无法在有效期付款，请及时取消订单； 3. 下单后，数字资产将托管锁定，请放心交易。
zh_hk: 請說明有關您交易的相關要求，以便買家下單前先行查看，例如： 1.請在有效期內付款並點擊「標記已付款完成」按鈕，我才會釋放數字資產給您； 2. 如果您無法在有效期付款，請及時取消訂單； 3. 下單後，數字資產將托管鎖定，請放心交易。

# ad_message_placeholder_buy
source: Enter your trading terms for sellers to review before placing an order. Example terms: 1. After the order, please specify your preferred payment method(s) 2. Please make sure you provide the right account number. I will not be responsible for the loss due to incorrect account number provided. 3. Transactions might take time to process. I will pay as soon as possible, please be patient.
zh_cn: 请说明有关您交易的相关要求，以便卖家下单前先行查看，例如： 1. 下单后请及时告诉我您的收款方式； 2. 请务必确认您提供的收款账号是否正确； 3. 付款需要点时间，我会及时如约付款，请耐心等候。
zh_hk: 請說明有關您交易的相關要求，以便賣家下單前先行查看，例如： 1. 下單後請及時告訴我您的收款方式； 2. 請務必確認您提供的收款賬號是否正確； 3. 付款需要點時間，我會及時如約付款，請耐心等候。

# ad_general_count_limit
source: You can publish at most 2 advertisements of the same type(buy or sell）, country and currency. Try editing the published advertisements if needed.
zh_cn: 相同类型(购买或出售）、国家、货币只允许发布2个广告，请在已发布的广告中进行更新调整。
zh_hk: 相同類型(購買或出售）、國家、貨幣只允許發布2個廣告，請在已發布的廣告中進行更新調整。

# ad_gift_count_limit
source: You can publish at most 4 advertisements of the same type(buy or sell）, gift card and currency. Try editing the published advertisements if needed.
zh_cn: 相同类型（购买或出售）、礼品卡、货币只允许发布4个广告，请在已发布的广告中进行更新调整。
zh_hk: 相同類型（購買或出售）、禮品卡、貨幣只允許發布4個廣告，請在已發布的廣告中進行更新調整。

# now_buy
source: Buy now
zh_cn: 立即购买
zh_hk: 立即購買

# now_sell
source: Sell now
zh_cn: 立即出售
zh_hk: 立即出售

# payment_type_short
source: Payment
zh_cn: 支付方式
zh_hk: 支付方式

# max_price_than_one
source: Max price cannot be lower than 1
zh_cn: 最高价不能低于1
zh_hk: 最高價不能低於1

# push_noti
source: Push notification
zh_cn: 推送通知
zh_hk: 推送通知

# push_noti_footer
source: Please open the notification in "System Settings - CoinCola - Notification"
zh_cn: 请在系统设置-CoinCola-通知中开启通知
zh_hk: 請在系統設置-CoinCola-通知中開啟通知

# V311_usdt_omni_deposit
source: Only support USDT-Omni Deposit
zh_cn: 仅支持USDT-Omni的转入
zh_hk: 僅支持USDT-Omni的轉入

# V311_usdt_omni_withdraw
source: Only support USDT-Omni Withdraw
zh_cn: 仅支持USDT-Omni的转出
zh_hk: 僅支持USDT-Omni的轉出

# V312_guide_gift_segment
source: You’re able to buy bitcoin with a gift card in this order. You can use filter to find your best offer: -Currency (USD, CAD, AUD) -Gift card (Amazon, iTunes) -Label (Physical card, cash receipt)
zh_cn: 你可以在这个广告用礼品卡买到比特币。 你可以通过筛选找到最适合的广告： -货币，（USD，CAD，AUD） -礼品卡（Amazon，iTunes） -标签（实体卡、现金收据）
zh_hk: 妳可以在這個廣告用禮品卡買到比特幣。 妳可以通過篩選找到最適合的廣告： -貨幣，（USD，CAD，AUD） -禮品卡（Amazon，iTunes） -標簽（實體卡、現金收據）

# V312_guide_gift_ad
source: You could know the vendor by his trade history and rating. Confirm your gift card meet the offer label and trade limit as offer requested. The rate is related to the actual money you will receive. Click Buy to know details about the offer
zh_cn: 你可以通过交易记录和好评率了解这个商家。确认你的礼品卡符合广告主要求的标签以及交易限额。折扣值将关系到你实际获得的金额。点击购买去了解更多的信息。
zh_hk: 妳可以通過交易記錄和好評率了解這個商家。確認妳的禮品卡符合廣告主要求的標簽以及交易限額。折扣值將關系到妳實際獲得的金額。點擊購買去了解更多的信息。

# V312_guide_list_publish
source: Click this to create an offer and manage all your offers
zh_cn: 点这里发布广告，并且管理你所有的广告
zh_hk: 點這裏發布廣告，並且管理妳所有的廣告

# V312_guide_ad_contact
source: You can contact the vendor here before placing the order
zh_cn: 下单前可以咨询卖家是否在线
zh_hk: 下單前可以咨詢賣家是否在線

# V312_guide_ad_terms
source: The terms contain all requirements of the trade. Please read carefully and follow the instructions to complete the deal
zh_cn: 交易条款包含了该交易所有的要求，请仔细阅读并根据指示完成交易
zh_hk: 交易條款包含了該交易所有的要求，請仔細閱讀並根據指示完成交易

# V312_guide_ad_imput
source: Input the amount
zh_cn: 输入想要购买的金额
zh_hk: 輸入想要購買的金額

# V312_guide_gift_chat
source: You could communicate with the vendor and click '+' to send the images to complete the deal
zh_cn: 1.在这里与商家沟通，在确认交易可行 2.点击右下角+号发送图片
zh_hk: 1.在這裏與商家溝通，在確認交易可行 2.點擊右下角+號發送圖片

# V312_guide_general_chat
source: 1. Ask the seller for payment information in the chat box 2. Pay by the method specified by the seller
zh_cn: 1.在聊天框内索要卖家的收款信息 2.使用卖家指定的方式付款
zh_hk: 1.在聊天框內索要賣家的收款信息 2.使用賣家指定的方式付款

# V312_guide_chat_paid
source: Once you have made a payment make sure you click on "Mark as paid" button. Otherwise the bitcoins will return to the vendor when the trade is timeout
zh_cn: 完成付款后务必点击标记付款，否则订单超时会造成资金损失
zh_hk: 完成付款後務必點擊標記付款，否則訂單超時會造成資金損失

# V312_guide_chat_help
source: Open a dispute if you have an issue in the trade.
zh_cn: 如果交易遇到问题，例如卖家没有回应，可以点击发起申诉。但是，滥用申诉会受到平台处罚。
zh_hk: 如果交易遇到問題，例如賣家沒有回應，可以點擊發起申訴。但是，濫用申訴會受到平臺處罰。

# withdraw_repeat_tip
source: Withdrawing number and target address are the same as last time. Please confirm to repeat the action?
zh_cn: 提币数量和提币地址与上次一致，请确认是否重复提币？
zh_hk: 提幣數量和提幣地址與上次壹致，請確認是否重復提幣？

# withdraw_timeout_tip
source: Temporarily unable to get the result of withdrawal, please check the withdrawal history or retry it later
zh_cn: 暂时无法获取提币结果，请稍后查看平台转出明细或重试提币
zh_hk: 暫時無法獲取提幣結果，請稍後查看平臺轉出明細或重試提幣

# network_error_tips1
source: Face verification network connection timed out.Reconnect to Wi-Fi network or cellular data to recertify.
zh_cn: 人脸验证网络连接超时。重新连接Wi-Fi或蜂窝数据重新认证
zh_hk: 網絡不好，請檢查網絡連接，推薦使用Wi-Fi。

# network_error_tips2
source: You can also use the front camera to record a 3 second selfie video for verification.
zh_cn: 您也可以使用前置摄像头录制3秒的自拍视频进行验证。
zh_hk: 您还可以通过录制自拍视频完成人脸认证，录制时长3秒

# upload_video_fail
source: Upload Failed
zh_cn: 上传失败
zh_hk: 上传失败

# network_error_check
source: The network is not good, please check the network connection
zh_cn: 网络不好，请检查网络连接
zh_hk: 网络不好，请检查网络连接

# upload_vedio_logout
source: Quit
zh_cn: 退出
zh_hk: 退出

# reupload_video
source: Reload
zh_cn: 重新上传
zh_hk: 重新上传

# record_video
source: Record
zh_cn: 录制视频
zh_hk: 录制视频

# record_video_tips1
source: Please use the front camera to record a 3 second video.
zh_cn: 请使用前置摄像头录制一段3秒的视频
zh_hk: 請使用前置攝像頭錄製一段3秒的視頻

# record_video_tips2
source: Please follow the instructions below
zh_cn: 请按照以下提示录制
zh_hk: 請按照以下提示錄製

# record_video_tips3
source: Face in the frame
zh_cn: 脸部处在屏幕中央
zh_hk: 臉部處在屏幕中央

# record_video_tips4
source: No Cap
zh_cn: 摘下帽子
zh_hk: 摘下帽子

# record_video_tips5
source: No Glasses
zh_cn: 摘下眼镜
zh_hk: 摘下眼鏡

# record_video_tips6
source: Well-lit
zh_cn: 拍摄场景光线充足
zh_hk: 拍攝場景光線充足

# record_video_start
source: START RECORDING
zh_cn: 开始录制
zh_hk: 開始錄製

# record_video_auto
source: Manually record a video of about 3 seconds
zh_cn: 手动录制一段约3秒的视频
zh_hk: 手動錄製一段約3秒的視頻

# zd_chat_new_message
source: New message
zh_cn: 新消息
zh_hk: 新消息

# help_service
source: Support and Live Chat
zh_cn: 帮助与客服
zh_hk: 幫助與客服

# more_help
source: Help center
zh_cn: 全部帮助文档
zh_hk: 全部幫助文檔

# online_service
source: Live chat
zh_cn: 在线客服
zh_hk: 在線客服

source: My ticket
zh_cn: 我的工单
zh_hk: 我的工單

source: Create ticket
zh_cn: 创建工单
zh_hk: 創建工單

source: Unsolved
zh_cn: 未解决
zh_hk: 未解决

source: Solved
zh_cn: 已解决
zh_hk: 已解决

# ticket_title
source: Title *
zh_cn: 标题 *
zh_hk: 標題 *

# ticket_input_title
source: Please enter the title of the ticket
zh_cn: 请输入工单标题
zh_hk: 請輸入工單標題

# ticket_desc
source: Problem Description *
zh_cn: 问题描述 *
zh_hk: 問題描述 *

# ticket_input_desc
source: Please describe your problem in detail
zh_cn: 请详细描述您的问题
zh_hk: 請詳細描述您的問題

# ticket_email
source: Email address(please do not fill in casually)*
zh_cn: 邮件地址（与历史工单记录有关，请勿随意填写）*
zh_hk: 郵件地址（與歷史工單記錄有關，請勿隨意填寫）*

# ticket_input_email
source: Please enter your email address
zh_cn: 请输入您的邮箱
zh_hk: 請輸入您的郵箱

# ticket_phone
source: Telephone (optional)
zh_cn: 电话（选填）
zh_hk: 電話（選填）

# ticket_input_phone
source: Please enter your phone number
zh_cn: 请输入您电话
zh_hk: 請輸入您電話

# ticket_photos
source: Photo (optional, up to three)
zh_cn: 照片（选填，最多三张）
zh_hk: 照片（選填，最多三張）

# submit_ticket
source: Submit a ticket
zh_cn: 提交工单
zh_hk: 提交工單

# submit_ticket_success
source: Submit successfully, we will reply you soon
zh_cn: 提交工单成功，我们会尽快回复您
zh_hk: 提交工單成功，我們會盡快回复您

# submit_ticket_fail
source: Failed to submit the ticket, please try again
zh_cn: 提交工单失败，请重试
zh_hk: 提交工單失敗，請重試

# service_center
source: Customer Service
zh_cn: 客服中心
zh_hk: 客服中心

# no_tickets
source: No ticket
zh_cn: 暂无工单
zh_hk: 暫無工單

# marked_ticket_solved
source: Marked ticket is resolved
zh_cn: 标记工单为已解决
zh_hk: 標記工單為已解決

# confirm_ticket_solved
source: Are you sure you want to mark the ticket as resolved?
zh_cn: 您确定要标记工单为已解决状态吗？
zh_hk: 您確定要標記工單為已解決狀態嗎？

# marked_solved
source: Resolved
zh_cn: 标记已解决
zh_hk: 標記已解決

# close_service_chat_title
source: End online chat
zh_cn: 结束在线交谈
zh_hk: 結束在線交談

# close_service_chat_detail
source: Are you sure you want to end your online chat?
zh_cn: 您确定要结束在线交谈吗？
zh_hk: 您確定要結束在線交談嗎？

# service_connect_waiting
source: Waiting for connection
zh_cn: 连接等待中
zh_hk: 連接等待中

# service_connect_connecting
source: Connecting
zh_cn: 正在连接
zh_hk: 正在連接

# service_connect_connected
source: Connected
zh_cn: 已连接
zh_hk: 已連接

# service_connect_closed
source: Connection closed
zh_cn: 连接已关闭
zh_hk: 連接已關閉

# service_connect_losed
source: Lost connection
zh_cn: 失去连接
zh_hk: 失去連接

# service_connect_nothing
source: No connection available
zh_cn: 没有可用连接
zh_hk: 沒有可用連接

# service_info_title
source: Please fill in any username, registered mobile number or email number If you are not registered, please fill in the recently used mobile phone number or email number
zh_cn: 请填写用户名、注册手机号或邮箱号任意一项 如未注册请填写近期使用的手机号或邮箱号
zh_hk: 請填寫用戶名、註冊手機號或郵箱號任意壹項 如未註冊請填寫近期使用的手機號或郵箱號

# service_aberrant_no_servers
source: There are currently no customer service staff online, please submit a ticket
zh_cn: 当前没有客服人员在线，请提交工单
zh_hk: 當前沒有客服人員在線，請提交工單

# service_aberrant_no_netword
source: Connection may failed due to network reasons
zh_cn: 可能由于网络原因，连接失败
zh_hk: 可能由於網絡原因，連接失敗

source: Reconnect
zh_cn: 重新连接
zh_hk: 重新連接

# top_question
source: Top questions
zh_cn: 热门问题
zh_hk: 熱門問題

# fake_noti_title
source: Finished
zh_cn: 已结束
zh_hk: 已結束

# fake_noti_des
source: There is an order has finished
zh_cn: 您有一笔订单已结束
zh_hk: 您有壹筆訂單已結束

# service_inputing
source: Typing...
zh_cn: 正在输入...
zh_hk: 正在輸入...

# service_end_chat
source: End
zh_cn: 结束
zh_hk: 结束

# service_leave_message
source: Customer service left the chat
zh_cn: 客服已离开当前会话
zh_hk: 客服已離開當前會話

# service_join_message
source: Customer service join the chat
zh_cn: 客服已加入当前会话
zh_hk: 客服已加入當前會話

# service_endchat_manual_title
source: Connection closed
zh_cn: 连接已断开
zh_hk: 連接已斷開

# service_endchat_manual_des
source: The connection is closed,please go back to upper view and restart the session.
zh_cn: 当前会话已经断开，请退出当前界面重新进入
zh_hk: 當前會話已經斷開，請退出當前界面重新進入

# service_waiting_message
source: Please wait while our agents attend to you. There are currently {num} visitor(s) waiting to be served.
zh_cn: 请等待专员为您服务，当前有{num}名访问者正在等待服务
zh_hk: 請等待專員為您服務，當前有{num}名訪問者正在等待服務

source: retry
zh_cn: 点击重试
zh_hk: 點擊重試

# data_loding
source: loading
zh_cn: 数据加载中
zh_hk: 數據加載中

# kline_indicator
source: Indicators
zh_cn: 指标
zh_hk: 指標

# kline_main_accessory
source: Main
zh_cn: 主图
zh_hk: 主圖

# kline_sub_accessory
source: Sub
zh_cn: 副图
zh_hk: 副圖

# kline_bar_depth
source: Order book
zh_cn: 盘口
zh_hk: 盤口

# bar_deppth_buy
source: Buy Amount（{crypto}）
zh_cn: 买盘 数量({crypto})
zh_hk: 買盤 數量({crypto})

# bar_depth_price
source: Price（{crypto}）
zh_cn: 价格({crypto})
zh_hk: 價格({crypto})

# bar_depth_sell
source: Amount（{crypto}）Sell
zh_cn: 数量({crypto})卖盘
zh_hk: 數量({crypto})賣盤

# kline_bar_trade
source: Transaction
zh_cn: 成交
zh_hk: 成交

# bar_trade_time
source: Time
zh_cn: 时间
zh_hk: 時間

# bar_trade_direc
source: Side
zh_cn: 方向
zh_hk: 方向

# bar_trade_price
source: Price（{crypto}）
zh_cn: 价格({crypto})
zh_hk: 價格({crypto})

# bar_trade_count
source: Amount（{crypto}）
zh_cn: 数量({crypto})
zh_hk: 數量({crypto})

# bar_trade_buy
source: Buy
zh_cn: 买入
zh_hk: 買入

# bar_trade_sell
source: Sell
zh_cn: 卖出
zh_hk: 賣出

# kline_bar_intro
source: Introduction
zh_cn: 简介
zh_hk: 簡介

# intro_pubTime
source: Issue Time
zh_cn: 发行时间
zh_hk: 發行時間

# intro_pubAmount
source: Total Amount
zh_cn: 发行总量
zh_hk: 發行總量

# intro_avaiAmount
source: Circulation
zh_cn: 流通总量
zh_hk: 流通總量

# intro_blockchaint
source: Block Explorer
zh_cn: 区块查询
zh_hk: 區塊查詢

# intro_objWebsite
source: Official Website
zh_cn: 项目官网
zh_hk: 項目官網
